Pois bem pessoal Então feito aqui os nossos,
né?
As nossas dicas com relação aos tipo de sociedade em quais artigos vocês encontram
tipificado lá no Código Civil
Vamos agora +1 quiz aqui,
né?
Pra gente fixar aprendizado,
Vamos lá
Então como de costume pausem aí o computador de vocês
para estar respondendo aqui as questões.
Vamos lá Ela
Olha lá.
são tipos de sociedades que não possuem personalidade jurídica
por não possuírem registro,
não é?
Letra A Sociedade personificada
letra B sociedade despersonificada
letra C Sociedade mista
ou letra de sociedade anônima.
Qual alternativa é correta
Tente responder e eu já volto pra gente corrigir até já.